(Episod 65)
Mudah sekarang.
Saya berasa teruk bahawa anda terluka
kerana saya.
Jangan cakap macam tu.
Saya akan melindungi awak mulai sekarang, Se Ri.
Saya rasa saya benar-benar bertuah.
Beberapa calar
sebagai pertukaran untuk pengawal peribadi seumur hidup.
Berehatlah. Saya akan membuatkan anda makanan ringan.
apa salahnya awak buat apa kat sini?
awak okay tak?
Anda tidak cedera, bukan?
Cuma calar sikit. kenapa?
mak!
(Pusat Teater Bedah)
- Adakah ia sangat menyakitkan?
- Sedikit.
Bagaimana dia boleh menolak saya
dan berakhir dalam pelukan dia?
(Pengagihan)
Apa masalah awak?
Adakah anda menyakiti perasaan anda
atau sesuatu?
Kemudian sekali lagi, itu tidak mungkin untuk anda.
Dan kenapa tidak? Tidakkah saya boleh menyakiti perasaan saya?
Saya juga manusia, awak tahu.
awak bukan. awak tak tahu ke?
Ayuh. Itu sangat tidak masuk akal,
anjing yang lalu lalang pun akan ketawa.
apa yang awak nak?
Jom minum selepas kerja
dengan Soo Jung...
untuk meraikan kepulangan saya bekerja.
Saya tiada mood.
Awak nak buat apa?
Saya mengajaknya minum!
Saya fikir kita akhirnya boleh melepak.
Adakah itu idea dia?
Tidak, dia menembak saya hingga rata.
Mesti ada sesuatu.
Dia kelihatan seperti telah dikhianati.
Dia berada dalam mood yang busuk.
dia?
tak boleh.
Dia yang menyakiti,
bukan yang terluka.
Maksud saya betul-betul.
Itulah yang menjadikannya sangat pelik.
Bagaimana kalau kita minum,
hanya kita berdua?
Jom kita minum di rumah sahaja.
Kerana ini bukan perkara yang
boleh kita bincangkan di rumah.
Apa yang berahsia sangat ni?
Tidakkah anda mendengar tentang apa yang berlaku
kepada pengerusi Ilhan Construction?
Dia tiba-tiba menghidap demensia,
dan kini keluarganya benar-benar huru-hara.
Dia telah diisytiharkan tidak cekap secara sah
sebelum dia boleh menamakan penggantinya.
Saya tahu ini tidak tahu malu,
tetapi jika anda hanya menunggu beberapa hari,
Saya akan uruskan bil hospital.
Saya rasa jumlah yang saya tawarkan sebelum ini
agak rendah.
Saya dengar suami awak berada di ICU
di Hospital Hankuk.
Dan anda akan dipaksa keluar
kerana anda tidak boleh membayar bil.
Bagaimana anda tahu itu?
Saya boleh uruskan semua itu untuk awak.
Jadi beritahu saya.
Jika dia bukan Moon Tae Kyung,
siapakah dia?
Siapakah lelaki itu yang menyamar
sebagai Pengarah Moon Tae Kyung?
Beritahu saya mengapa dia perlu menyembunyikan identitinya
dan hidup sebagai orang lain.
Beritahu saya semua yang anda tahu.
Dan kenapa saya harus?
Walaupun saya tahu,
bagaimana saya boleh menjadi orang yang mengatakan apa-apa?
Selepas segala-galanya CEO Han telah lakukan untuk saya.
Ketua Pegawai Eksekutif Han?
Siapa tu?
Lihat, saya beritahu awak
saya akan bayar semua bil hospital yang tertunggak!
Ia satu tawaran yang sangat adil, bukan?
Ayuh, beritahu saya.
Ada sesuatu yang saya ingin
tanyakan kepada anda, tuan.
Apa itu?
Ia mengenai fail kakitangan lelaki.
Mengapa anda melihatnya?
Ada apa dengan awak?
Saya sedang menyiasat seseorang pada masa ini,
dan saya tertanya-tanya
sama ada anda mempunyai alasan yang sama, tuan.
Dan siapa yang anda siasat?
Saya mencari untuk melihat
jika ada sesiapa...
yang telah menyertai syarikat itu
di bawah identiti palsu.
Saya bercadang untuk melaporkan kepada anda
apabila saya mempunyai sesuatu yang lebih konkrit.
Akhirnya. Nampaknya kita berada di halaman yang sama.
Datanglah ke rumah saya petang ini.
Secara kebetulan,
pernahkah anda mendengar apa yang berlaku
di Pengedaran Gyemyeong?
Saya pernah mendengar sedikit demi sedikit.
Seberapa seriusnya?
Walaupun tanpa sebarang aliran keluar tunai yang besar,
rizab mereka tidak berkembang.
Ini bermakna seseorang sedang mencari wang tunai
dari atas.
Tepat sekali. Ini biasanya ditemui
dalam permulaan baru...
yang sedang mengalami pengembangan pesat.
Jadi ini sangat luar biasa.
Apabila pendapatan tidak berubah,
tetapi rizab tunai mengecut,
maknanya ada kebocoran di suatu tempat.
Mengapa kita perlu mengambil berat apa yang berlaku
kepada syarikat lain?
Tiada syarikat yang kebal terhadap ini.
Adakah anda bimbang?
Atau adakah anda hanya takut?
Jika saya terpaksa berterus terang,
tidak juga.
Ia hanyalah semakan fakta.
Apabila anda memberi seseorang
terlalu banyak kuasa,
ia hanya bijak untuk mencurigai
dan melakukan usaha wajar anda.
Adakah ini tentang Peguam Kim lagi?
Pengurus Jung, ada apa?
Hello.
Moon Tae Kyung
sedang mengesan dana Gyemyeong.
Kenapa tiba-tiba dia buat macam tu ?
Oleh kerana struktur kewangan mereka
sangat serupa dengan Pengedaran Mingang,
nampaknya dia bercadang untuk menggunakannya
untuk memujuk CEO Min.
Jadi dia akan buat CEO Min curiga dengan saya...
dan membuat dia menggali masa lalu saya?
Ya, betul. Jika itu berlaku,
aliran wang kotor pengerusi...
akan terbongkar akhirnya.
Mereka akan menemui lejar berganda
dan akaun nama yang dipinjam.
Tolong jangan biarkan Moon Tae Kyung
masuk ke telinga CEO Min lagi.
Jika CEO Min mula goyah
kerana dia, semuanya sudah berakhir untuk kita.
Baiklah.
Anda telah melawat pejabat CEO
agak kerap kebelakangan ini.
Adakah anda bekerja pada projek rahsia
atau sesuatu?
Apa sahaja yang Moon Tae Kyung suruh,
terimalah dengan sebutir garam.
Apakah maksudnya?
Saya katakan ia tidak patut dipertimbangkan,
jadi jangan ambil peduli.
Itu untuk saya tentukan, bukan?
Saya memberitahu anda sebab dia
mendekati anda sebelum ini.
Dia mahu memisahkan kita
supaya awak berhenti mempercayai saya.
Dan saya percaya saya memberitahu anda ...
bahawa Pengarah Moon tidak mendapat apa-apa
daripada semua ini.
Itu bergantung pada cara anda melihatnya.
Bagaimana jika ia bukan tentang
apa yang dia perlu perolehi?
Motif lain?
Untuk membantu Baek Sul Hee membalas dendamnya,
contohnya.
Tidak kira apa objektifnya,
anda perlu mempercayai saya,
seperti yang anda selalu percaya.
Saya percayakan awak.
Tetapi sama ada saya memilih
untuk mempercayai Pengarah Moon atau tidak...
bukanlah sesuatu yang anda boleh didikte.
Setuju tak?
Serius.
Sejak bila dia mempercayai Moon Tae Kyung?
Saya rasa dia perlu terbakar
untuk belajar pelajarannya.
Saya dapat tahu siapa ibu kandung Se Ri.
Anda berkata anda akan mengetahui dengan pasti.
Jadi anda lakukan?
Ya, saya positif.
Jadi siapa itu?
Min Kyung Chae.
Adakah anda serius?
Adakah CEO Min
benar-benar ibu kandung anak kecil itu?
Saya tidak percaya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Dan itu membuatkan saya lebih geram.
Lagipun dia seorang ibu,
tetapi bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada Mi So kita?
Saya tahu, kan?
Kasih sayang seorang ibu tidak sepatutnya kejam.
Ia adalah kasih sayang ibu yang mementingkan diri sendiri.
Dia cuba menyembunyikan
kesalahan anaknya...
dengan membingkai kanak-kanak yang tidak bersalah
untuk jenayah itu.
Jadi, apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan pastikan dia mati
tanpa anak perempuannya memanggilnya "Ibu."
Saya akan membuat gadis itu, Se Ri, menyembah saya.
Dia perlu merasai bagaimana rasanya
ditolak oleh anak perempuannya sendiri.
Hanya selepas itu dia akan mempunyai firasat
tentang bagaimana rasanya kehilangan seorang anak.
bagus.
Berikan dia rasa ubatnya sendiri.
Perempuan jahat itu!
Sungguh jahat!
Bagaimana dia boleh menyembunyikannya selama 20 tahun?
Adakah CEO Min benar-benar ibu kandung Se Ri?
Rupa-rupanya begitu.
Tetapi dia tidak seperti ibu kandungnya.
Siapa di bumi yang dia kejar?
Mungkin dari sebelah bapanya?
By the way, berapa lama Ho Se
dan wanita itu berkencan?
Kenapa tiba-tiba tanya?
Nah, saya tidak tahu pasti.
Mereka berjumpa secara rahsia.
Saya hanya tertanya-tanya sama ada Se Ri
mungkin anak perempuan Ho Se.
Itu mengarut!
Tidak mungkin dia darah daging saya.
Kalau dia anak Ho Se,
awak rasa dia takkan beritahu saya?
awak betul.
Dia bukan jenis yang meninggalkan anak sendiri.
sama sekali tidak.
Jika dia darahnya, saya akan tahu.
Dia tidak kelihatan seperti Ho Se,
dan dia bertindak lebih kurang seperti dia.
Ia tidak boleh dia.
Idea bahawa dia boleh menjadi salah seorang daripada kita...
Tolonglah!
Memikirkannya saja sudah memualkan.
Selamat datang. Sudah lama, Peguam Kim.
Pengerusi meminta saya
datang ke rumah.
Ya, saya dimaklumkan.
Pengerusi akan datang sebentar lagi.
Adakah ahli keluarga yang lain tiada di sini?
Pengerusi Min ada mesyuarat saat akhir,
jadi dia kata dia akan lewat.
Ji Seop dan isterinya pergi
ke rumah ibu bapanya,
dan Soo Jung tidak pernah pulang awal,
seperti yang anda tahu.
Bagaimana dengan yang bongsu, Se Ri?
Dia mengalami sedikit kemalangan tadi,
jadi dia makan ubat
dan tidur awal.
Satu kejadian?
Ia tidak serius.
Oh, betul. Bagaimana dengan makan malam?
Saya akan makan dengan pengerusi apabila dia ada di sini.
Selamat petang, Puan.
awak buat apa kat sini?
Pengerusi menjemputnya.
Apa yang anda fikir anda lakukan,
berjalan di sini?
Saya hanya ingin melihat sarang cinta
yang anda bina dengan pengerusi lama itu.
Saya tidak tahu bagaimana anda boleh perutnya.
Anda benar-benar boleh tahan
bersama Pengerusi Min?
Apa yang anda lihat pada
lelaki tua yang tamak dan aneh itu datang sejauh ini?
Saya hidup dengan orang seperti awak.
Ini bukan apa-apa.
Sekurang-kurangnya saya masih muda.
Anda berjuang untuk menyokong seorang pelajar,
tetapi saya memastikan anda
lebih berpuas hati dalam bidang lain.
Saya ragu bahawa kakek tua
boleh beraksi di atas katil.
Potong karut yang menjijikkan.
Adakah itu sebabnya awak masih menutup telefon
Moon Tae Kyung?
Saya melihatnya jelas seperti hari di majlis perkahwinan awak.
Pandangan ghairah yang
awak dan Moon Tae Kyung bertukar!
Ia adalah menakjubkan!
Adakah anda memikirkan Moon Tae Kyung...
dalam dakapan pengerusi setiap malam?
Mungkin kamu berdua sedang bercinta rahsia.
Beraninya awak! Hanya kerana
anda isteri pengerusi sekarang,
anda fikir anda boleh memukul orang?
Anda tahu lejar yang anda buat itu?
Saya telah memikirkan
di mana anda mungkin menyembunyikannya.
Anda tidak akan menyimpannya di sini.
Jadi, hotel Puan Jang?
Tidak, bukan itu juga.
Memandangkan saya tahu tentang kamu berdua,
tidak mungkin kamu akan meninggalkan mereka di sana.
Teruskan. Cuba cari mereka.
Lagipun awak pandai.
tekaan saya...
ia berada dalam simpanan Moon Tae Kyung.
Dan itulah sebabnya dia bertindak sangat sombong.
Anda terdengar seperti opera sabun yang buruk.
Tetapi kemudian, itu mengenai kelajuan anda.
Apa yang membuatkan anda fikir
saya akan memberikannya kepadanya?
Jika tidak, apa yang memberinya semangat
untuk menjadikan pengerusi menentang saya?
Dia tahu sepenuhnya bahawa
mengeluarkan Moon Tae Kyung tidak akan menjadi apa-apa.
Kalau macam tu, saya patut beritahu pengerusi
supaya buang awak dulu.
Mengapakah anda fikir Pengerusi Min
menyuruh saya pergi hari ini?
Saya dah cakap saya takkan benarkan awak berdua lepas
ni, kan?
Jangan kau berani sentuh dia.
Dia bukan untuk anda bingkai dan kacau.
Saya sebak di sini.
Jadi ini cinta sebenar?
Lebih baik awak risaukan diri sendiri.
Sebelum Moon Tae Kyung turun,
awak turun dulu.
Hanya kerana orang memanggil anda "puan,"
anda fikir anda adalah wanita manor.
Apakah maksudnya?
Apa yang anda fikir maksudnya?
Anda tidak lain hanyalah seorang isteri trofi.
Anda mahu mencuba saya lagi?
Jahanam awak!
Adakah anda gila? Adakah anda hilang akal?
Beraninya awak!
Adakah saya terkena saraf? adakah saya
Anda telah hilang akal sepenuhnya.
Saya pasti telah menyerang saraf.
Tengok awak menggelabah macam tu.
Jangan kacau saya! Awak dengar saya?
Merampas semua yang anda mahu. tak guna.
Awak masih sama seperti
Baek Sul Hee.
Awak rasa awak kacau dengan siapa?
Puan.
Puan?
Puan, adakah semuanya baik-baik saja di sana?
Boleh saya masuk sekejap?
Pengurus Gong,
apa yang awak buat di sana?
Saya hanya menyemak sesuatu.
saya lapar.
Aku rasa sebab aku tak makan tadi.
Oh, baiklah...
Patutkah saya sediakan sesuatu untuk awak sekarang?
Apa tunggu lagi
Saya kata saya lapar.
ya.
saya pergi dulu. Awak keluar nanti.
Ya, tuan.
Oh, ya, tidak mengapa.
Saya akan jumpa awak di pejabat esok.
Difahamkan.
Peguam Kim, ke mana awak pergi?
Saya berharap untuk menawarkan anda sedikit jus.
Saya hanya pergi ke tandas.
Pengerusi berkata sesuatu datang,
- jadi saya akan kembali lain kali.
- Saya nampak.
Saya akan ambil cuti, puan.
ya. Jaga diri.
Saya mempunyai pekerjaan saya kembali, tetapi ia hanya satu permulaan.
Saya masih perlu naik pangkat.
saya tahu. Saya suruh awak minta ayah
naikkan pangkat.
Apa guna anda kembali
jika anda terperangkap dalam kedudukan yang sama?
Ayah awak akan uruskan.
Anda fikir dia hanya akan membiarkan anda membusuk di sana?
Jika dia akan menjadi ketua jabatan,
kemudian pengarah, dan akhirnya presiden,
dia sudah jauh ketinggalan dari jadual.
By the way, mana Encik Oh?
Saya tidak melihat dia di sekeliling.
Dia seorang yang sibuk hari ini.
Dia berkata sesuatu
tentang mengkaji firma itu dengan teliti...
menjadi pengarah bebas.
Maksud awak dia ada di syarikat saya sekarang?
Ketuk, ketuk.
Hello, Encik Min.
Awak bekerja lewat malam ini, saya faham.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Tiada sebab istimewa. Saya hanya lalu.
Ia boleh dikatakan syarikat saya sekarang.
Jika saya tidak menjaganya, siapa lagi?
Sekarang dia berani berlagak
seperti dia punya tempat itu.
Sila duduk.
Tidak, terima kasih.
Berdiri di sini di Mingang terasa indah.
Saya syak awak hanya singgah tanpa sebab.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Anda tahu, jika difikirkan semula,
jawatan pengarah bebas
kelihatan sedikit di bawah saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ia kelihatan seperti
kedudukan yang sangat sesuai untuk saya.
Apakah jenis karut itu?
Sekarang awak hanya menyakiti perasaan saya,
awak tahu?
Anda seolah-olah melupakan
apa yang saya ada pada anda.
Saya akan bermurah hati dan bermula
sebagai pengarah bebas,
tetapi kami akan bergerak ke atas langkah demi langkah.
Oh, dan omong-omong, peti keselamatan rahsia saya
selamat,
supaya anda boleh berehat dengan mudah.
Saya akan dalam perjalanan.
Saya benar-benar terpikat dengan Mingang
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Jika saya membiarkan dia pergi dengan ini,
dia akan memeras ugut saya selama-lamanya.
Lelaki tamak itu tidak akan berhenti di sini.
Bagaimana jika dia menggunakan kontrak itu sebagai umpan
untuk mengambil alih Mingang?
Oh Pan Sool!
Kepala saya membunuh saya.
Kami akan
pergi ke rumah Oh Pan Sool tidak lama lagi.
apa yang awak cakap ni?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini
bahawa kita akan mencuri...
kontrak ibu bapa anda
dalam peti besi rahsia Oh Pan Sool.
Kami tidak meminta anda melanggar undang-undang.
Kami akan uruskan sendiri.
Apa yang anda lakukan hanyalah mengalihkan pandangan.
Anda tahu pepatah, bukan?
Kita akan menjadi orang yang berdosa,
supaya anda boleh menjadi penonton.
Sekarang saksi terakhir
telah dibunuh,
anda tiada sesiapa lagi untuk berpaling.
Tetapi ia tidak boleh diterima sebagai bukti.
Namun, lebih baik jika kita memilikinya.
Berapa lama anda akan membiarkan dia menyimpannya?
Bagaimana jika, dengan sedikit nasib malang,
Min Doo Sik...
mengetahui di mana kontrak itu?
Ia akan menjadi bencana.
Bilakah kita akan melakukan ini?
Untuk menjadikan pecah masuk kelihatan semula jadi,
memang best bila
Oh Pan Sool dan isterinya keluar.
Kita kena tunggu masa yang sesuai.
Sayang, saya suruh awak simpan air...
di sebelah katil anda sebelum tidur.
Tunggu sebentar.
Adakah itu benar-benar pencuri berdiri di hadapan saya?
Atau saya sedang bermimpi?
Apa yang berlaku?
Peti keselamatan saya! Jahanam awak!
Anda mempunyai sedikit saraf.
Adakah anda tahu siapa yang anda kacau?
Mimpi atau tidak, saya kena tangkap dia!
Yang Mal Sook!
Hubungi polis!
Kembalikan peti besi saya!
Peti keselamatan saya!
Kembalikan peti besi saya! Kembalikan!
Encik Oh!
Awas!
Oh tidak!
Tangkap dia!
- Encik Oh!
- Kita kena tangkap dia!
Adakah anda sihat?
Tak kisahlah saya. Kita kena tangkap dia.
Ya ampun! awak okay tak?
Apa yang berlaku pada jam ini?
Nampak tak?
Ada pencuri mencuri peti besi saya dan lari.
yang selamat? maksud awak...
tempat anda menyimpan semua cagaran?
Ya, yang itu.
Bagaimana dia tahu ia ada di sebalik bingkai itu?
orang brengsek itu!
Ke mana awak hendak berpakaian seperti itu?
Adakah anda fikir saya peduli dengan
apa yang saya pakai sekarang?
Jika peti besi itu hilang, saya sudah selesai.
Saya tidak boleh berdiri di sini...
saya akan pergi. Sila tinggal di sini.
Ia boleh berbahaya.
Peti keselamatan itu adalah segala-galanya yang saya ada!
Saya tahu ini adalah kejutan yang teruk,
jadi sila cuba bertenang.
Saya akan pergi hubungi polis sekarang.
betul tu. bertenang.
Dia kata dia akan uruskan.
Awak kena tangkap dia!
Awak kena bawa dia balik!
Ya ampun!
- Peti keselamatan saya...
- Oh, jantung saya berdegup kencang!
- Ia berdebar-debar. Oh sayang.
- Peti keselamatan saya...
Peti keselamatan saya...
Sayang.
Sini, bangun dan minum air sejuk.
Ia akan membantu menenangkan saraf anda.
Peti keselamatan saya.
tunggu...
Sudah berapa lama dia pergi?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Dia berkata dia akan pergi ke polis.
Saya pasti dia mengendalikannya, jadi bersabarlah.
Saya sepatutnya pergi sendiri.
Siapakah itu?
Hello? Hello. Adakah ini Encik Oh Pan Sool?
Ini dia, tetapi saya tidak mempunyai hari yang baik.
Jika ini tidak penting, saya akan menutup telefon.
Ini polis.
Saya telefon tentang peti besi awak.
apa?
Anda jumpa peti besi?
Dan dengan itu, karma buruk antara saya
dan Han Kyung Soo akhirnya berakhir.
Punk itu menyusup masuk ke Mingang
untuk membalas dendam ayahnya.
Teruskan, biar dia cuba tanpa sebarang saksi
atau bukti.
Dia akan berpegang teguh pada dendam
yang tidak pernah dia dapat...
dan ia akhirnya akan menjadi kehancurannya.
Mula-mula, saya akan tahu siapa awak,
awak punk.
Dan saya akan menghantar awak untuk menyertai ayah awak.
Siapakah itu?
Orang yang melawat tadi.
Dia terlupa beberapa kertas penting,
jadi saya menyuruh dia membawanya.
- Oh, itu sahaja?
- Ya. Mereka semua ada di sini.
Adakah sesuatu yang baik telah berlaku?
Anda nampaknya berada dalam mood yang hebat.
Masalah kecil yang mengganggu telah diselesaikan.
Anda tahu, seperti hangnail?
Ia bukan perkara utama, tetapi ia menjengkelkan.
benda macam tu.
Nah, saya gembira anda gembira.
Masa untuk ubat anda.
Adakah anda tidur
di bilik Se Ri lagi malam ini?
Saya sudah beritahu awak. Dia terkejut
dengan kemalangan itu dan memerlukan saya.
Sila dapatkan tidur malam yang nyenyak.
(Han Kyungsoo)
Apa yang anda lihat dengan teliti?
(Wanita yang Telan Matahari)
Adakah dia menggunakan nama lain
selain Moon Tae Kyung?
- Jadi anda mempunyai seseorang dalam fikiran.
- Dia sangat rapat dengan awak, tuan.
Tetapi jika anda tergelincir,
penutup Tae Kyung akan ditiup.
Saya suka fikir ibu kandung saya di syurga
menghantar awak kepada saya sebagai hadiah.
Tetapi saya di sini di hadapan anda.
Saya ibu sebenar awak.
Saya yang melahirkan awak.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)